
гпх
Щербакова Людмила Викторовна 5000
руб.
Кузьмина Елена Анатольевна А12321817
Без НДС
ЛИСТ СОГЛАСОВАНИЯ
от 25.09.2018
Для СЭА
Производство новостных в/м_сентябрь_2018_стрингер 06.09.18 22.00
27*09
А12321817
Сохранить в Word
 
 АКТ No 16/18
сдачи-приемки оказанных услуг
по Договору на возмездное оказание услуг No И-190/17 от 01.05.2017 года
г. Москва «06» сентября 2018 года
Общество с ограниченной ответственностью «Мультимедийный информационный центр «Известия», далее именуемое Заказчик, в лице Первого Заместителя Генерального Директора, Главного редактора СМИ Фролова М.Е., действующего на основании Доверенности No 170/17 от 15.12.2017 г., с одной стороны, и
Гражданка Российской Федерации Щербакова Людмила Викторовна, далее именуемый «Исполнитель», в лице своего представителя Ивановой Екатерины Алексеевны, действующей на основании Доверенности от 01 мая 2017 года с другой стороны, подписали настоящий акт о нижеследующем:
1. В соответствии с условиями Договора на возмездное оказание услуг No И-190/17 от 01.05.2017 года Исполнитель оказал услуги и передал Заказчику следующие информационные (новостные) видеоматериалы:
Вид и
No наименование
услуги 1. Заказной
видеоматериал
Тема
«Съемка голосования депутатов по пенсионной реформе»
Стоимость услуги и передачи прав, руб. (вкл. НДФЛ)
5 000,00
2. В отношении видеоматериалов, указанных в п.1 настоящего акта, Исполнитель передал (произвел отчуждение) Заказчику все исключительные имущественные авторские (смежные) права.
3. За оказанные услуги и переданные исключительные права Заказчик выплачивает Исполнителю вознаграждение в размере 5 000, 00 рублей (Пять тысяч рублей 00 копеек). Из суммы вознаграждения Исполнителя Заказчик удерживает налог на доходы физических лиц в размере 13% в соответствии с налоговым законодательством РФ. Заказчик выплачивает Исполнителю вышеуказанное вознаграждение согласно п. 3.2 Договора на возмездное оказание услуг No И- 190/17 от 01.05.2017 года.
4. Вознаграждение, указанное в п.З данного Акта, включает в себя вознаграждение за права, передаваемые в соответствии с разделом 4 Договора, в размере 1% (Одного процента) от общей суммы вознаграждения. Вознаграждение распределяется в равных долях за каждый созданный Результат ИД.
5. Настоящий акт составлен в двух экземплярах, и является неотъемлемой частью Договора на возмездное оказание услуг No И-190/17 от 01.05.2017 года.
ЗАКАЗЧИК:
М.П.
ИСПОЛНИТЕЛЬ: Представитель по доверенности
/ Е.А. Иванова /
.Е. Фролов /
«Мультимедийный информационный центр
\ «Известия» А
ПОДПИСИ СТОРОН

 ЗАЯВКА
по Договору на возмездное оказание услуг No И-190/17 от 01.05.2017 г.
г. Москва «06» сентября 2018 года
Заказчик: ООО «МИЦ «Известия» Исполнитель: Щербакова Людмила Викторовна
1. В соответствии с условиями Договора на возмездное оказание услуг No И-190/17 от 01.05.2017 г. Заказчик направляет Исполнителю настоящую Заявку на оказание Исполнителем услуг по подготовке и осуществлению записи информационных (новостных) видеоматериалов для информационных (новостных) и аналитических телепрограмм Заказчика:
No п/п
Наименование видеоматериала/сюжета
Хронометраж
Сроки оказания услуг по подготовке видеоматериала/ сюжета
Стоимость услуг (руб.), Вкл. НДФЛ
13%
5 000,00
1.
5 мин
«Съемка голосования депутатов по пенсионной реформе»
06.09.2018
Общая стоимость услуг Исполнителя составляет 5 000,00 рублей, включая НДФЛ 13%.
Заказчик:
Первый заместитель Генерального директора,
Главный редактор СМИ М.Е. Фролов
