Лист согласования
1

С т р . 1и з 1

l"

W
Сохранить в Word

А12239923

ЛИСТ СОГЛАСОВАНИЯ
от 29.08.2018
Д л я СЭА
Per. Номер:

А-МИЦ-013345/2018

Содержание:

Производство новостных в/м_август_2018_стрингер

Ю р и д и ч е с к о е л и ц о : ООО "МИЦ "Известия"
Вид акта:

гпх

Контрагент:

Перминов Олег Андреевич

Лимит:

4500

Валюта:

руб.

Исполнитель:

Савина Ольга Сергеевна

Штрихкод ф а й л а :

А12239923

Штрихкод акта:
Штрихкод с ч е т а фактуры:
НДС:

Без НДС

А К Т № 05/18
сдачи-приемки оказанных услуг
по Договору на возмездное оказание услуг № Д-МИЦ-0079/2017 от 01.05.2017 года
г.Москва

«14» августа 2018 года

Общество
с
ограниченной
ответственностью
«Мультимедийный
информационный центр «Известия», далее именуемое Заказчик, в лице Заместителя
Главного
редактора
СМИ-Руководителя
службы
выпуска
новостных
программ
Черненко Елены Эдуардовны, действующего на основании Доверенности № 107/18 о т
14.08.2018 г., с одной стороны, и
Гражданин Российской Федерации Пермннов Олег Андреевич, далее именуемый
«Исполнитель», в лице своего представителя Ивановой Екатерины Алексеевны,
действующей на основании Доверенности от 01 мая 2017 года с другой стороны, подписали
настоящий акт о нижеследующем:
1. В соответствии
с условиями Договора
на
возмездное оказание услуг
№ Д-МИЦ-0079/2017 от 01.05.2017 года Исполнитель оказал услуги и передал Заказчику
следующие информационные (новостные) видеоматериалы:

№

Вид и
наименование
услуги

Тема

Стоимость
услуги и
передачи прав,
руб. (вкл. НДФЛ)

1.

Заказной
видеоматериал

«В поселке Лазаревское Краснодарского края
происходят регулярные отравления водой»

4 500,00

2. В отношении видеоматериалов, указанных в п.1 настоящего акта, Исполнитель передал
(произвел отчуждение) Заказчику все исключительные имущественные авторские (смежные)
права.
3. За оказанные услуги и переданные исключительные права Заказчик выплачивает
Исполнителю вознаграждение в размере 4 500, 00 рублей (Четыре тысячи пятьсот рублей
00 копеек). Из суммы вознаграждения Исполнителя Заказчик удерживает налог на доходы
физических л и ц в размере 13 % в соответствии с налоговым законодательством РФ. Заказчик
выплачивает Исполнителю вышеуказанное вознаграждение согласно п. 3.2 Договора на
возмездное оказание услуг № Д-МИЦ-0079/2017 о т 01.05.2017 года.
4. Вознаграждение, указанное в п.З данного Акта, включает в себя вознаграждение за
права, передаваемые в соответствии с разделом 4 Договора, в размере 1 % (Одного процента)
от общей суммы вознаграждения. Вознаграждение распределяется в равных долях за каждый
созданный Результат ИД.
5. Настоящий акт составлен в двух экземплярах, и является неотъемлемой частью
Договора на возмездное оказание услуг № Д-МИЦ-0079/2017 от 01.05.2017 года.
П О Д П И С И СТОРОН

ИСПОЛНИТЕЛЬ:
Представитель по доверенности

ЗАКАЗЧИК:

,ионный
Известия^

/ Е.Э. Черненко /

Щ

/ Е.А. Иванова /

ЗАЯВКА
по Договору на возмездное оказание услуг № Д-МИЦ-0079/2017 от 01.05.2017 г.

г. Москва

«02» августа 2018 года

Заказчик: О О О « М И Ц «Известия»
Исполнитель: Перминов Олег Андреевич

1. В

соответствии

с

условиями

Договора

на

возмездное

оказание

услуг

№ Д-МИЦ-0079/2017 от 01.05.2017 г. Заказчик направляет Исполнителю настоящую Заявку на
оказание Исполнителем услуг по подготовке и осуществлению записи информационных
(новостных) видеоматериалов для информационных (новостных) и аналитических телепрограмм
Заказчика:
№
п/п

Наименование видеоматериала/сюжета

1.

« В поселке Лазаревское
Краснодарского края происходят
регулярные отравления водой»

Хронометраж

Сроки оказания
услуг по подготовке
видеоматериала/
сюжета

Стоимость
услуг (руб.),
Вкл. НДФЛ
13 %

3 мин

14 августа 2018

4 500,00

Общая стоимость услуг Исполнителя составляет 4 500, 00 рублей, включая НДФЛ 13 % .

Заказчик:
Заместитель Главного редактора
СМИ-Руководителя службы выпуска
новостных программ

С

/О5"
Л

у

Р

^

Черненко

